1. Implicit waits - це очікування елемента на рівні браузера, яке чекатиме на елемент протягом певного часу.
Якщо елемент стає доступний в цей період часу, то драйвер прожовжуй виконання тесту, а якщо він його не знаходить,
тест падає
    Explicit waits - це очікування елемента на рівні програми. Його можна налаштовувати на певний час або подію ( кнопка
стає видимою або виконуються інші умови). Використання цього очікування споживає менше часу на очікування елементу.
2. Page Object Pattern - це підіхід, який допомагає писати читабильні та підтримуванні автотестів для веб-додатків.
Кожний клас, відповідає веб-сторінкам або фрагментам сторінки. Такі тести більш незалежні від змін реалізації веб-додатку
та покращує підтримку тестів.
Плюси:
* Огранізації коду відповідно до структури сайту
* Скорочення дублювання коду
* Спрощення підтримку тестів
* Покразення сктруктури автотестів та їх читабельність
